Quero que mires profundamente a meus olhos agora e quero que escrevas em comentários
888 activado e já deixa seu like.
A Señal 888 te encontrou e estás atravessando a partir de este momento o Portal 888.
Este período com altíssimo potencial energético do dia 8 de agosto de 2024.
888+2+488 é um período único em muitos anos e a partir de este momento quero que te concentres em tus desejos.
Estás aqui porque sabes que o universo tem mais que oferecer.
As venidos entendo esto em los últimos tiempos e quero invitarte agora a respirar junto comigo 3 vezes para que iniciemos a travessia de este Portal.
Vamos Allá.
Asa-se junto comigo, mira.
Suelta o Aire.
Inala.
Esso.
Cierra tus ojos como da mente agora e percibe como sientes que não chegaste até aqui por casualidade.
Em los últimos dias, antes de recibir o llamado para estar aqui, as venidos sentindo algo diferente.
Em los últimos dias, talvez em los últimos meses, quando pones tu cabeça na almohada, as venido percibiendo o mundo de forma diferente.
Hay una inquietud dentro de ti.
En algunos momentos ni supistes si esta inquietud era algo bueno o algo malo, pero as venido percibiendo que esa inquietud es positiva.
É como se houve sentido desde hace bastante tempo que coisas boas estão por suceder e sucederão.
Chegou para ti em este momento a roda 888.
E quero que imagines que frente a ti existe um grande Portal de luz.
É um Portal de luz dorada.
Está sem merça em luz.
Existe luz dorada por todos lados.
Esta luz está por todas partes, por todos os caminos.
Tu eres pura luz.
É como se estivesse atravessando este Portal de luz.
Puedes sentir esta energia.
E quero que repitas junto comigo.
Eu sou um iman de abundância infinita e prosperidade.
E quero que abras tus ojos agora e quero que escribas aqui.
Vamos escrever a partir de este momento as 8 afirmaciones de abundância.
Escrive aqui em comentários assim.
Mira, eu sou um iman de abundância e prosperidade, é assim?
Eu sou um iman de abundância e prosperidade.
Muito bem.
Escreve assim, mira, eu sou um iman de abundância e prosperidade.
Agora você vai escrever assim.
Eu sou digno de receber todas as riquezas que o universo tem para oferecer.
Escriviste.
Agora a seguinte.
Estou agradecido por todas as oportunidades de crescimento e é sucesso que chegam a mim.
A seguinte.
Eu sou uma fonte infinita de energia criativa e potencial ilimitada.
Estou aberto e receptivo todas as formas de abundância que fluem à minha vida.
A seguinte.
Sou constantemente guiado a acções que aumentam minha prosperidade e bem-estar.
Sou um com a fonte criadora do universo.
Sou a expressão viva de Deus na Terra.
Agora você vai fazer clic no enlace que está abaixo deste vídeo e você vai ativar seu cupom para participar em vários sorteos e um viaje com tudo pagado a Dubai comigo.
Se você está vendo este vídeo do dia 8-08.
De 2024, receberás 8 cupones.
Em os dias seguintes, recibirás um cupom por dia.
Você deve voltar a este vídeo todos os dias, uma vez a dia, e escrever "Hazer esta técnica".
Você vai fazer a relaxação comigo e, quando abrir os olhos, escreverás as 8 afirmações aqui nos comentários.
Vienes aqui uma vez a dia, fazes a técnica e ativa os seus cupones.
Aproveita.
Conta-me aqui.
Que dia é hoje?
Que dia você está vendo este vídeo?
Recuerda voltar amanhã.
E se encontraste este vídeo e ainda não está no meu grupo, aqui abaixo na descrição também tem o enlace.
Unha-te no meu grupo e volte aqui amanhã.
Já deixaste você, eu gosto.
Comparte este vídeo com 8 pessoas especiales para você e a potência da energia do 8 em sua vida.
E vamos juntos para a abundância infinita.
Eu vejo você amanhã de novo aqui para que continuemos a travessia do portal 8 por 8.
8 dias aqui junto comigo.
Já!